好吧，就对了，是不是
看起来好像真的不看起来
直又显然不
我们如此，所以我们在办公室聊天
几周前，我的意思是，我们有
今天也是，但是我在说
具体的聊天，我们可以，具体在哪里
我们正在看这样的代码
好的，我们得到了您标记的所有脚本
是的，脚本攻击总是好拉
那里的变量mm-hm
我再一次打电话给VAR的Const，但是
这个时间模块是一个好的模块
然后我们提出的问题
彼此都很好
可以访问的内容
在第三个脚本标签中
情况是模块大头钉存在吗
现在唯一的原因是模块标签
好的，你现在让我继续
切线已经是它的唯一原因
不客气的模块
这是因为如果是正常脚本
标记这些将不会以此顺序运行哦
因为模块被延迟
隐式地是，所以如果它是一个脚本
用defer标签什么是全部被忽略
因为它是内联的，但是第一个
在内联脚本上被忽略，是今天
你了解到我们走了，好切线
现在换种方式是我提出的唯一原因
在这上键入模块是一个很好的订单，所以
他们实际上执行了命令
正确显示在摘要中
所以你实际上只是一个Twitter民意调查
你做了一个Twitter民意测验那不是我
看起来不像这样，但相关
非常相似，是相同的
事情，我们跟随我一样
想写我想发的推文
所以我做了24小时的调查
推特解决方案不，不，你不
那是宝贵的内容
这次我们实际上像半
内容恰到好处的好内容
是的，让我们让评论决定
如果这实际上是评论决定
让谁还好
我认为它喜欢它，让我们开始
谈论范围界定的工作原理
JavaScript是的，那是那样的
一切都很好，但我们会回去
从头开始
所以回到过去，你们所有人
JavaScript T这就像他三岁
是的，只有三遍
创建一个变量是远远的，并且
很好，因为那是
巨大的稠密是什么变量，但是你
也可以创建函数
也在S3中，是的，我们有那些
但是他们的表现非常相似
VAR函数的范围
到父函数mm-hmm或
全球，如果没有一个好的话，这里
我们有两个边界
它们在我得到
功能，或者您拥有全局控制权
哦，男孩或女孩男孩，好吧，我们
是的var one在全球范围内
mmm-hmm在全球范围内有两个mmm-hmm
参加功能，因此范围仅限于
功能和4也适用于它
两点之内，所以你无法要求
这是行不通的，是的，所以
如果你做了这样的事情，如果你
VAR v是否在if和中
功能六，他们实际上现在会
存在于内部以能够
记录它们，因为块不是
作用域机制，这样您就可以天真地
说唯一有范围的东西
在这个时代的JavaScript中是一个函数
那就是我所拥有的就是你
会说有两种情况
那不是真的，现在仍然不是
真的好吧，所以我会给你一个
提示那里好像不是这些地方
您可以像这样创建变量
但在某些地方有标识符
范围小于
功能
哦，奇怪的是，措辞是如此
奇怪的是，我想帮忙
我喜欢把你当场做
视频中有很多东西
从技术上讲我也不会
如果需要的话，for循环又如何呢？
对于VAR我等于0是我可用
在for循环之后，是这样
将进入父级范围，
我们已经完成了有关什么的视频
对，所以我不确定那是否是
也有些怪异不，哦，这会
短片，但我想现在我们
应该坐在这里说嘿德文
es3中它自己的内存构造应该
我只是告诉你，因为我不会
得到这个
继续那里，发现错误
天也非常感谢你，但是
此错误标识符仅可用
在赶上有趣的好吗
我看到了，但我不知道全部
对了为什么新的捕捞物有范围
与之相关，但实际上是因为
我听说这误导了我的思考
变量将在其中范围内
他们再也不能在这里使用了
会冒充Yossef功能
或范围很好，但错误仍然存​​在
在捕获块中，然后
我都原谅的另一个
不知道它的宽度是那种
事情不是，是三个，还是
我认为在严格模式下它会停止
您正在使用它，但不要抱着我
用什么来做就对了
会做的就是就像
替换范围块和块
范围很好，所以它将占用所有
对象的属性并创建局部
网站内的变量
与块，所以我相信和
再次不要抱我这个我相信
这是JavaScript中唯一的
可以存在于其中的变量
它而不是确定性的，就像你不能
只是分开做，你不知道
在过去的时间，我想另一部分
差不多，这就是为什么
这两个东西，如果你是
如果您经常使用eval
引擎的性能优化
刚走出窗户
是的，因为他们不能事实是
有时候我明白了，你知道这意味着
这是一件事，这是一件事，是
因此，这就是我拥有的两件事
我的范围是不同的，但是对了哦
是特殊行为特殊魔术
行为哦，男孩是没有这个吊装的
没有托管的主机有
将是一个简短的视频
不，我不会谈论托管
人们癌症谈论托管一次
很好，很好，我最喜欢的单词
吊装浪费酱
如果您有一个带var的全局变量
或功能mm-hmm可以做一件神奇的事
因为它也会很好地放
在全局对象库上自动
它是在那的东西
你说的全局数组很好，但是那里
因为你已经习惯了
其实很奇怪
来这个奇怪的怪异，但我想
那只是整个前提
JavaScript你有这个
全球范围也与特定
标识符，但也许就是我
进入JavaScript太晚了
所有这些事情已经
想通了，坚持我会
说就问一旁，所以自我就是
指的是全局对象
那不是浏览器，是的，你
也有仅在Windows中的窗口
如果您当前可以说他是
第三对，因为这已经
与您的全局对象本身不同
今天，您的全局对象是window
您在全局文档中
全局节点和新的
全球正在试图
标准化所有这些，因为
事实证明，我们无法标准化
其中任何一个是因为人们使用它
发现这是一种自我
窗口可能不相等，也许我是
错误的不是那不是不是那不是
不，我绝对不知道它是否关闭
我的头好吧，是的，这就是魔术
情况就是怪异而神奇
像全球本身的东西
窗口是模块脚本标签中的是，是
该死的岩石，我知道我们得到了一些
新的东西我们有新的东西
JavaScript随var一起到达
我们有一些新的Const
之前在节目中谈到过
这些对她来说更明智
会说是的，少一些非正统的话
特别是块级作用域
在这个里面，如果我们已经看过一个
将被扔给父母
通过功能或全局范围
两个将仅存在于vlog中，并且
与三个相同
mm-hm和解码时的真实时间
大括号正确
实际上你可以做到这一点
然后你去
它的工作原理就是这样
考虑一下是否卷曲
大括号二和三将要做
在那里我一直在做正确的事
玩耍，突然发生
对我来说
现在会发生什么，这不应该
扔这个，我认为这会工作
你认为我会发生什么，因为
var1会冒泡到
包含范围可能是
全局范围的功能，然后
const会阴影的，因为
反正is不休是啊
那真的不会发生什么事
我想到了我不知道的那个
同意你
像运行时一样，这可能是一件事情，但是
它在过去的时间失败了
标识为在
即使var也会做同样的范围
稍微有些东西，如果
你扔是是第一件事，我
猜想可能是因为
有一个Const块
您不能在此之前提到一个
在父范围内，它将告诉您
正在尝试使用之前的东西
宣布，所以我认为这就是
来了，但是如果我移动VAR
在呼叫者括号外，就像一个
正确地签名，这很有趣
所以我们去那是一个
毫无意义的信息，但这是
我在制作时学到的东西
幻灯片为此，我想第一个
问题的一部分确实是我们有
我们已经看过这些VAR，
这些新常数的东西，但是
脚本标签如何工作
哦，是的，他们怎么样？
我们已经将工作推向了全球
看到是的，我们很确定
这一点有效
-已经有点多了
有问题的是
所以你也可以软一点
足够了，是的，有问题的是-
那不是一个好句子
一个太可疑了
值得怀疑的是-现在没有好
这样说，你知道我吗
在变量上来回走动
在这里命名谁一直在做BC
和D或一二三或四和我
感觉我现在做对了
实现
我不知道这很令人困惑
好吧，它比富巴好，但是
这就是我开始的时候，我用光了
天哪，我的意思是这个原因，哦
我不记得以后不记得了
它是特别无用的切线，所以
我所做的测验的事情
我不记得的解决方案真的很棒
非常好，所以当您构成
到目前为止，最高级
在全球范围内行不通
凉
所以这有效，因为两个脚本共享
与我相反的全球范围mm-hmm
认为Twitter上的大多数人都相信
脚本标签不等同于like
大括号不是它的范围
正确，但这就是要解决的问题
是的，对，我现在记得
这样是的，它也确实会继续
就埃克曼脚本而言，它是全球性的
是全球性的，但它没有做的是
没有做奇怪的事情
进入全局对象，因为
从技术上讲，全局对象在
实际的全球背景
这就是我对杨的理解之一
撰写说明的v8工程师
是的，在某种程度上
想要存在的全球范围是
在某些方面相同
他们不是因为再次像
你做了一个等于一万亿的无功
const 1等于true，就像您可以想到的那样
如果他们坐在一个
不同的水平应该都很好
但不是这样会阻止你做
这是全球唯一的权利，除了我
然后猜测它实际上是
就像你说的那样魔力
另外打入全球
对象是从
全局上下文是这种对象
在Equus地穴中记录粉丝，那就是
那是这样的
所以是的，所以我们自己去做一件事情
一作品两作品自我点2将
是不确定的，可能是不确定的，所以那里
我们可以，但是这里会发生什么
我确实知道那是什么变化
模块脚本也不会冒泡
全球，你说得对，如果
您创建它的想象，他们是
正确封装在一个函数中，这样您
只是在其中有一个自由浮动的变量
不会结束的脚本模块标签
在全球范围内还是在全球范围内
对象正确，所以您仍然可以
访问您看到的全局访问
文件，你想放点东西
在全球范围内，您必须手动执行
并明确地绝对正确，那就是
是的，所以我想带我们去做
在任务上请求e在任务上
其他老师的说法很含糊
问题一是错的不是吗
你知道作为老师你在说什么
这个词很多，所以真的
好让这个问题令人沮丧，所以我们
现在知道一M两将是
好吧，哦，不，我们来做一集
其实在说正确的话，所以我
两个是在全球范围内
因此，但没有这些查询
在全球范围内发生，所以这
将工作
因此，一个自负的人
作品自我这两个将是不确定的子
博士由于我们的原因将是不确定的
以前做过，因为即使
在脚本模块中，它在
敬畏的通常方式
绝对是的，我应该
记住是的，因为我们将模块视为
如果将它包装在一个函数中
我应该自己去
未声明的变量未声明的变量
点三仍然不确定
因为那是不同的
扔看，财产是
是的，所以不确定，不会
投掷同样也会从耶
正是因为这样，作用域才起作用
JavaScript我是说你现在就说
你了解所有的模式，就像
如果你依靠我只在乎你依靠
脚本之间传递的变量
标签可能暗含
模式有些情况下你会做
这是因为，如果您有一个
就像你在做服务器端的事情
但您也想转储最初的
一组数据放入一个喷雾标签中
我会在哪里工作的人
说，如果你想这样做
很明显，正确的自我等等
等等，有趣，是的，让我们
不要依赖这些隐含的规则
因为那样每个人都会看这个
而且必须走了，我不记得如何
这些全球联络人的详细信息
我会确定范围规则
同意我认为整个事情
大约有一个原因
构成不会最终出现在全球
对象，因为它很奇怪也可以
我们要停止推杆
全局对象上的所有内容正确
因为它甚至被污染了
无论如何，是的，所以我们只做那个
当它是有意识的选择时发生
开发人员实际写下来
自我点等于好
那就是，我们确实看到了
未来的JavaScript以及类似的东西
异步函数生成器
他们是功能，他们仍然表现得像
函数，但类的行为更像
不断让是的，它将是
像块范围，而不是
全球我说这是我抬头的东西
今天早上在火车上想
我问了，所以我敢打赌你没问
这样我就和撬棍战斗了
那时我感觉很充实
你用你所有的知识吗
现在抬起头来，想找别的东西
撒在那是我所有的知识
必须在这集里给你完成
非常感谢您的见解
报告并习惯于穿着我的
眼镜，如果现在我要去
明白我可以放心拉起的那一点
沙沙作响
对，不，实际上是因为我有
我戴眼镜，你知道是否有
他们必须去的，但他们是
说你知道厄运的条纹
真的，我的新眼镜实际上是
像那个按钮真的很刺眼等等
我一直在想如果我继续
穿起来会好起来的